Bem pessoal, com isso a gente chega no final desse curso, eu espero que tenha conseguido
passar para vocês na totalidade, evidente, porque distribuição de lucros tem características
da empresa, tem características do ramo que trabalha, tem características dos gestores
da empresa, mas poder cobrir da melhor forma possível estes pontos que a gente já comentou,
que que é distribuição de lucros, como ela é calculada, como o Fisco entende a
questão da tributação, como eu posso distribuir acima dos limites mas com segurança e com
transparência, para evitar sanções ou penalidades.
Dentro dos critérios...
Nós temos de tributação, de regimes tributários, que existe diferença.
Manter sempre uma contabilidade saudável, para servir de base efetiva e minimizar os riscos.
Entender um pouquinho da PLR, que é bem fora do nosso dia a dia,
está ligado mais à parte do RH e Departamento Pessoal, mas que tem reflexos.
Então, tem a convenção coletiva, tem que estar seguindo a convenção,
ou critérios próprios estejam homologados lá no sindicato, para garantir uma remuneração.
Uma forma de incentivar o trabalho interno, valorizar o trabalho dos colaboradores.
Perfeito?
Eu espero ter atingido o objetivo e nos vemos em breve em uma nova oportunidade.
Até mais.